kel 8 selasa
nama nim
1. bagaimana pendapat kelompok mengenai salah satu buku dari
friedrich nietzche (filsuf prespektivisme) yang berjudul the birth of tragedy out of the spirit of music?
2. mengapa demikian?
3. bagaimana peran musik dalam kehidupan anda?
4. ada korelasi antara musik yg anda nikmati dengan iman anda / keadaan spiritual anda?
5. mengapa demikian tolong dijelaskan?

















3.
kel 10 selasa
nama nim
1. telah disebutkan di sub bab (B) pluralisme sebagai paham religius artifisial yang berkembang di Indonesia.
  menurut kelompok selain perbedaan kepercayaan apa saya yang membuat paham religius tersebut menjadi artifisial?
2. penjelasan atau alasannya?
3. tolong dijelasan perbedaan pluralism (non asimilasi) dengan pluralism (asimilasi)
4. tolong diperjelas "sudah semestinya muncul pelurusan pendapat agar tidak muncul kerancuan"
   diluruskan dalam intilahnya? atau pemahamannya? atau keduanya?
5. adakah dampak positif yang timbul setelah diluruskan(no 4) ?
6. (kritalisasi polemik) "dengan tingkat pendidikan kurang baik" , "emosi dan perasaan tersinggung"
   menitik beratkan 2 kalimat tersebut apakah menurut kelompok, kelompok sendiri sebagai satu pelajar dari sebuah perguruan TINGGI mampu meredam atau menghilangkan ataupun mengurangi kristalisasi polemik di indonesia? khususnya pluralism?
7. (kesimpulan) apa menurut kelompok anda hanya dengan memaklumi perbedaan dan semboyan yang tertulis di kaki anonymouse bernama burung garuda pancasila mampu menjadi pemersatu perbedaan suku budaya dan agama di Indonesia?
perlu saya ditekankan pada informasi tentang konflik-konflik yang telah terjadi Indonesia!




